Wang Yuya
Luo Xun
Aku curiga aku pernah membunuh seseorang sebelumnya.
Melakukan balas dendam pribadi.
Saya minta maaf.
Dengan baik,
fakta bahwa kamu mengatakan ini
berarti Anda pasti tidak percaya itu benar.
Sebetulnya ingatanku sudah pulih sebagian.
Rubah dan aku
berasal dari tempat yang sama.
Atau lebih tepatnya,
Akulah rubah yang sebenarnya.
Dalam ingatanku,
meskipun kabur,
Saya masih merasa itu neraka.
Sekelompok anak-anak dan saya
berjuang dalam sistem eliminasi yang tidak ada harapan.
[Kelangsungan hidup]
Dalam hukuman
dan pelatihan yang semakin brutal,
lagi dan lagi.
Mereka adalah organisasi kriminal.
Mereka memaksaku.
Mereka memaksaku untuk membunuh.
Aku tidak tahu apakah aku benar-benar
melakukan tindakan tersebut
untuk menyelesaikan misi saya saat itu.
Aku pun tidak ingat bagaimana aku bisa lolos.
Jika bukan karena orang tuaku
mengadopsiku
dan merawatku dengan baik,
Aku tidak akan berada di tempatku sekarang,
Aku bahkan mungkin berdiri menentangmu.
Itu tidak benar.
aku punya firasat
kamu tidak akan membunuh siapa pun.
Anda memiliki standar moral yang tinggi.
Meskipun
kamu berbicara dengan fasih
ketika menganalisis psikologi kriminal,
jika itu benar-benar kamu,
Anda tidak akan pernah melewati batas moral itu.
Mendengarkan,
berhenti memikirkan organisasi kriminal itu.
Kamu tidak seperti mereka.
Apakah kamu membencinya?
atau membencinya,
hancurkan saja dengan tanganmu sendiri.
Namun ingatanku masih agak kabur sekarang.
Terkadang saya benar-benar tersesat.
Intinya, musuh kita bersembunyi dalam bayangan,
saat kita terekspos.
Hati-hati.
Aku akan baik-baik saja.
Aku khawatir padamu.
Jangan sampai terjebak
dalam serpihan ingatan yang tak penting itu.
Jangan meminjam kecemasan dari masa depan,
dan jangan biarkan mereka membodohi Anda.
Bebaskan diri.
Untuk hal lainnya,
Kita ikuti saja alurnya.
Kepala Chang.
Saya sudah mengirimkan berkas kasusnya melalui faks kepada Anda dari sini.
Ya.
Jadi begitu.
Meskipun Qu Feiyu telah tertangkap,
masih ada beberapa rincian kasus ini yang belum jelas.
Wang Sheng yang disebutkan Tu Guolin
belum ditemukan.
Masalah kartu nama juga tidak terselesaikan.
Saya meminta untuk tinggal di Yuji bersama Chi Xia selama beberapa hari lagi.
Jangan khawatir,
kami pasti akan berhati-hati.
Oke.
Siapa itu?
Siapa orang ini?
Berhenti!
Berhenti di situ!
Siapa kamu?
Berhenti!
Mengapa kamu berlari?
Jangan bergerak! Lepaskan aku!
Kamu juga bukan dari Desa Wang kami.
Ceritakan pada kami, bagaimana Anda bisa masuk ke sini.
Bosan hidup, ya?
Saudara laki-laki,
saudaraku, kamu salah paham terhadapku.
Saya di sini untuk melakukan penelitian.
Riset?
Kamu bicara omong kosong.
Apa yang perlu diteliti di sini?
Hari mulai gelap,
SAYA
harus kembali.
Seperti neraka saja kamu!
Mengapa kamu memukulku?
Aku akan memukulmu.
Apa salahnya kalau aku memukulmu?
Biarkan aku beritahu padamu.
Jika kamu berani datang lagi,
Aku akan memukulmu setiap kali aku melihatmu,
botak.
Ayo cepat keluar dari sini!
Keluar! Pergi!
Baiklah, kembali!
Enyah!
Kapten Luo.
Saya curiga Wang Sheng bersembunyi di Desa Wang.
Penduduk desa tidak bekerja sama.
Saya tidak berani bertindak gegabah.
Oke.
Temukan tempat terlebih dahulu.
Jangan peringatkan mereka.
Kami akan segera sampai.
Baiklah.
Heizi pasti benar.
Wang Sheng ini
pasti bersembunyi di suatu tempat di desa ini.
Juanmao telah mengonfirmasi bukti tersebut.
Kami akan menangkapnya saat itu juga.
Oke.
Tadi malam,
bajingan kecil ini memukuliku.
Jadi bagaimana kalau kami mengalahkanmu?
Kami bersikap lunak padamu.
Tenang.
Dia bahkan bukan polisi.
Semua orang tenang.
Apakah salah menangkap pencuri?
Maling?
Apa yang dia curi?
Apakah Anda punya bukti?
Memukul seseorang tanpa alasan.
Kalian semua,
masing-masing dan setiap orang,
akan kembali ke stasiun bersamaku.
Jika Anda tidak ingin pergi ke stasiun,
kalau begitu ceritakan semuanya kepada kami di sini.
Apakah Wang Sheng berasal dari desa Anda?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Petugas,
ini bukan hari libur atau apapun,
mengapa dia kembali ke desa?
Apakah Anda melihatnya sendiri?
Itu benar.
Kami belum melihatnya.
Belum melihatnya, ya?
Kami akan mencarinya sendiri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa artinya ini?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Beranikah Anda melakukan tindakan fisik meskipun Anda seorang polisi?
Kamu pikir menjadi polisi membuatmu istimewa?
Saya Chi Xia.
Seperti ini.
Kami punya tersangka.
Dia sekarang bersembunyi di Desa Wang.
Namun penduduk desa tidak kooperatif.
Jadi pencarian kami cukup sulit.
Saya melihat di pintu masuk desa
tim konstruksi dengan nama perusahaan Anda.
Lalu aku teringat
Anda menyebutkan memiliki kerja sama dengan mereka.
Benar?
Bisakah Anda membantu kami?
Proyek di Desa Wang
memang dikontrak oleh perusahaan saya.
Pengaruh klan sangat kuat di desa itu.
Tidak mengherankan mereka saling melindungi.
Namun,
Anda dapat mencari kepala Cabang Ketiga.
Dia meminta banyak bantuan padaku.
Aku akan menambahkan satu kata,
dan dia akan bekerja sama sepenuhnya dengan pekerjaan Anda.
Besar,
terima kasih.
Saya menceritakan ini kepada Anda hanya karena Direktur Qu.
Jangan ceritakan semuanya kepada mereka.
Tapi kamu harus berjanji padaku
jangan pernah memberi tahu siapa pun
bahwa akulah yang memberitahumu.
Kalau tidak, di desa ini,
Aku tidak bisa tinggal.
Jangan khawatir.
East Village Road, Nomor 12.
Itu rumah paman Wang Sheng.
Aku akan memiliki anakku
akan segera membawa Anda ke sana.
Cepat jemput anakku.
Ayo cepat!
Itu rumah di depan sana
di mana seseorang sedang mencuci pakaian.
Lebih baik aku tidak menunjukkan wajahku.
Aku akan menunggumu di sini.
Tidak apa-apa.
Anda juga tidak perlu menunggu di sini.
Anda dapat kembali dulu.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Ayo pergi.
Bergerak.
Kapten Luo,
Wang Sheng tidak ada di rumah pamannya.
Dia bersembunyi di rumah tetangga di seberang jalan.
Apa?
Bagaimana kamu tahu?
Pemilik rumah itu tidak berbohong,
tetapi mereka punya rencana cadangan.
Istrinya hanya diam-diam menggunakan dialek mereka
untuk menyuruh Wang Sheng bersembunyi di rumah tetangga di seberang jalan.
Seseorang datang.
Dengarkan aku.
Saya jamin itu benar.
Jangan tinggal di rumah pamanmu.
Segera cari tempat untuk bersembunyi.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Jangan keluar sebelum aku memanggilmu.
Namun, saya tidak mengungkapnya.
Kupikir kita bisa menjebaknya di dalam.
Balikkan keadaan padanya.
aku sedang bertanya-tanya
mengapa putranya begitu gugup dalam perjalanan ke sini.
Jadi dia mencoba mengawasi kami.
Apa yang kita tunggu?
Ayo kita tangkap dia!
Jangan bergerak!
POLISI!
Turun!
Tangan di atas kepala!
Apakah Anda Wang Sheng?
Tuan Tu,
apa rencananya?
Mengapa terburu-buru?
Wang Sheng telah ditangkap.
Saya perlu bersembunyi di pegunungan selama beberapa hari.
Kamu harus ikut denganku.
Kita pergi sekarang.
Tetapi
mobil kami masih di bengkel.
Mengapa saya tidak menelepon sekarang?
Tidak ada waktu.
Polisi bisa tiba di sini kapan saja.
Ayo langsung ke toko dan ambil saja.
Ayo pergi.
Tuan Li.
Tuan Tu ada di sini.
Mobilnya sudah diperbaiki.
Sudah siap untuk Anda.
Coba lihat.
Bagus.
Mengapa ada begitu banyak orang saat ini?
Tidak apa-apa.
Mereka orang-orang kami.
Tuan Tu.
Akhirnya aku menangkapmu.
Bantu aku.
Sepuluh kali lipat biaya pengobatan.
Melalui pintu belakang.
Terima kasih.
Anak laki-laki,
pembuat onar ada di sini.
Datang.
Jangan bergerak!
Jangan ada yang bergerak!
Membekukan!
Katakan padaku yang sebenarnya
tentang kolusi rahasia Mo Laoqi dan Tu Guolin.
Itu bagus.
Bagus sekali.
Anda mencoba menebus kesalahan Anda.
Setidaknya
upaya kelompok tersebut
yang diinvestasikan pada Anda tidak sia-sia.
Saya telah mengundang mereka untuk bertemu.
Saya di sini untuk menemui K.
Silakan menunggu di luar.
K masih mengurus beberapa bisnis.
Tuan Qu.
Dari.
Saudara Tujuh.
K jarang mengundang kita ke tempat ini.
Mengapa dia tiba-tiba meminta kita datang ke sini hari ini?
Tidak tahu.
Apakah hanya kita berdua?
Apakah Chi Xiao sudah tiba?
Mungkin.
Baru-baru ini,
Chi Xiao dan K semakin sering bertemu.
Urusan pribadi mereka juga tidak berhenti.
Aku tahu itu.
Dia sangat tertutup selama enam bulan terakhir ini.
Mendengar tentangnya saja saya jadi marah.
Brengsek.
K tidak akan menjadikannya penggantinya, bukan?
Selama bertahun-tahun,
meskipun aku belum mencapai prestasi besar,
Saya masih bekerja keras.
Dan sekarang, akhirnya akulah yang menjadi pesuruhnya.
Jangan bilang kau masih belum tahu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ceritakan semuanya pada saudaramu.
Selain aku,
tidak seorang pun akan tahu.
Rinciannya...
Saya juga tidak yakin.
Tapi beberapa hari yang lalu di Hotel Yuji,
Chi Xiao mencoba membunuh Chi Xia.
Dia ingin membunuh Chi Xia?
Bukankah Chi Xia...
Beranikah dia?
Tepat di bawah hidungku,
dia sangat sombong,
tanpa hambatan apa pun.
Saya menasihati Anda
untuk berhati-hati.
Jika dia berani menyentuh Chi Xia,
siapa tahu kapan
dia akan melihat kita sebagai rintangan juga.
Tidakkah kau berpikir?
Kalian berdua sampai di sini cukup awal.
Mengapa kamu tidak masuk?
Tunggu aku!
Qubai.
Anda boleh masuk sekarang.
Dari.
Kembalilah dan tunggu aku.
Ini
mencoba membunuh orang ini!
Hanya melumpuhkan satu kaki.
Qubai.
Saya berharap Anda akan lebih memperhatikan kelompok itu.
Namun sebaliknya,
Anda selalu santai di luar sana.
Aku harus berurusan dengan semua orang acak yang menyelinap masuk sendiri.
Bukankah sudah waktunya Anda serius?
Ini adalah kelompok Anda.
Saya bekerja di bawah Anda.
Jadi wajar saja kalau saya tidak terlalu mempedulikannya seperti Anda.
Anda tentu tahu di mana Anda berdiri.
Berbisnis dengan Tu Guolin di belakangku.
Aku benar-benar meremehkanmu,
Mo Laoqi.
Setelah sekian tahun di grup,
jika kamu ingin pergi,
katakan saja begitu.
Ya,
Saya serakah.
Kamu menghukumku
dibenarkan.
Tapi kamu harus percaya padaku,
setidaknya aku tidak akan pernah mengkhianatimu.
Tidak seperti sebagian orang.
Setia di permukaan.
Tapi di belakang
adegan itu, menusuk Chi Xia dari belakang.
Tidak ada penyangkalan?
Jadi Anda mengakuinya.
SAYA...
Aku hanya sedang mengobrol dengannya.
Hal yang sama.
Saya tidak ingin mendengarnya lagi.
Memahami?
Ya.
Semua orang bangun.
Teman lamamu di kantor polisi
memiliki sesuatu yang saya butuhkan.
Kalian semua tahu
apa yang harus dilakukan, kan?
Dipahami.
Jika ada waktu berikutnya,
Anda akan mendapatkan lebih dari sekedar cambukan.
Kamu boleh pergi.
Mo Laoqi,
tinggal.
Lin Yushan, laki-laki.
Lin Yushan.
Perempuan.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan
sekarang, benar?
Jangan khawatir.
Di Sini,
Lihatlah.
Ini bukti anda menerima suap
dan mentransfer aset di perusahaan Tu Guolin.
Kami juga sudah konfirmasi ke para pekerja
bahwa kamu mencoba menghancurkannya
tempat kejadian perkara di Bailong Resort.
Petugas,
jika aku mengakui semuanya sekarang,
apakah itu masih terhitung menyerahkan diri?
Sudah terlambat,
tetapi jika Anda memberikan kontribusi yang signifikan,
Anda bisa mendapat hukuman yang dikurangi.
Mendengarkan,
Saya tidak ada hubungannya dengan pembunuhan itu.
Seseorang memaksaku melakukan itu semua.
Angkat bicara.
Jelaskanlah dengan jelas.
Ketika Tuan Tu pertama kali bertanya kepada saya
untuk mengembangkan proyek Petualangan Yuji,
Aku menjadi serakah
dan menyerahkan operasi proyek kepada Liu.
Saya mendapat keuntungan yang cukup besar dari situ.
Namun saya sangat berhati-hati dalam hal itu.
Siapa yang mengira
Seorang wanita tiba-tiba muncul di depan pintu rumahku beberapa hari yang lalu.
Dia tahu segalanya
dan mengancam saya untuk mengikuti perintahnya.
Kemudian...
Seperti apa penampilannya?
Aku tidak tahu.
Dia mengenakan kacamata hitam dan masker.
Tapi dia pasti cantik
dan memiliki bentuk tubuh yang bagus.
Dan...
Apa yang kamu gumamkan?
Apakah kamu tahu?
namanya?
TIDAK.
Apakah itu dia?
Saya tidak yakin.
Tapi kelihatannya cukup mirip.
Lanjutkan cerita Anda.
Kemudian dia memintaku untuk memberi tahu Tuan Tu
bahwa seseorang telah meninggal di Resor Bailong.
Dia mengaku mayat itu memegang kartu nama Tuan Tu.
Dia mendesak saya untuk membujuk Tuan Tu ke Yuji.
Awalnya saya tidak percaya.
Tapi aku tidak bisa begitu saja berbohong kepada Tuan Tu, kan?
Jadi saya pergi ke Bailong Resort untuk memeriksa.
Bangunan terbengkalai itu,
pintunya setengah terbuka.
Ruangan di dalamnya terkunci dari dalam.
Aku mengintip lewat jendela kecil.
Yang mengejutkan saya, benar-benar ada mayat di dalamnya.
Setelah menceritakannya kepada Tuan Tu, saya menjadi semakin takut.
Jadi saya...
Aku baru saja melarikan diri.
Apakah wanita ini menghubungi Anda sesudahnya?
TIDAK.
Tapi dia juga berbohong padaku.
Apa yang ada di dalam mayat itu
sama sekali bukan kartu nama Tuan Tu.
Itu adalah gantungan kunci berbentuk rubah.
Apakah Anda yakin itu gantungan kunci berbentuk rubah?
Benar-benar yakin.
Sepertinya sekarang
bahwa plot Fox di Yuji
dimaksudkan untuk membunuh dua burung dengan satu batu.
Organisasi kriminal di balik Chi Xiao
harus cukup besar.
Sore ini saya melihat Old Mo Seven pergi ke Bailong Resort.
Dia mengaku memasang bom rakitan di kamarnya.